✰Pro vlastní potřebu - redhrad✰
= Nikdo tě nenutí to číst! =
To jsou oni!
Připravený.
Přivádějí nám další dva vězně!
Připraveni ke kotvení!
Na pozici!
Pomalu!
Zajistěte dveře!
Vězeň jde vpřed!
Skvělé, další spolubydlící.
Bez urážky, vypadáš mile.
Ukážeme vám to tady, abyste věděl.
V tomto kbelíku je místo, kde chcanky mrznou a...
Ano, a to je vše.
Jak se jmenuješ, chlapče?
Tohle je Holga. Já jsem Edge. A vy jste...?
Byl jsem v mnoha vězení
ale nikdy ne se ženou.
Myslím, že se mi to bude líbit.
Malá rada.
Holga nemá ráda, když někdo ruší
při jídle brambory.
- Je to jako vrchol dne.
- Drž hubu!
Přizpůsobte se, jak chcete.
Stydlivá, co?
Až mě trochu poznáš, nejsem na tom tak špatně.
Nebuď taková.
Mohli bychom být velmi šťastní...
Myslím, že to zvládnu bez prstů.
udělat z toho palčák.
Jsem prostě kutil!
Ani bohatství, ani moc
Vínu se nikdy nevyrovná
třicet
Budu rád pít
Otevřete sud a užijte den takto
Přestaň zpívat!
Ano, ano, Tobiasi!
Porota je zítra.
Nedělej si naděje, Ede.
Ale co to říkáš?
Jarnathan je tentokrát v radě.
Je to Aaracokra.
Pokud nás někdo může osvobodit, je to On.
To se nestane.
Znáš Holgu?
Toto je váš poslední den, kdy můžete prolomit ledy.
Jménem Lords Alliance,
tato rezoluční rada
je právě v relaci
s případem Edgina Darvise
a Holgy Kilgore.
Toto je jeho druhý rok ve vězení
za zločiny
za velké krádeže s různými přitěžujícími okolnostmi.
Úkolem této rady je určit
zda mají nárok na milost.
Nějaké argumenty?
Děkuji, kancléři Andertone.
Vážení členové Rady.
než začneme,
Vidím, že kancléř Jarnathan tu není.
máme počkat?
Kancléře Jarnathana zdržela bouře.
přes bouři. Můžeme začít.
Chápu. Jde o to, že já... my
Očekávali jsme, že se jednání zúčastní.
Začněte nebo ukončete své prohlášení.
Velmi dobře.
Dovolte mi začít uvedením věcí do souvislostí.
Možná budete překvapeni, když to zjistíte
že jsem nebyl vždy zloděj.
Před lety jsem se stal členem
frakce Harper,
síť špionů.
kteří přísahají, že budou bojovat proti tyranii
bránit utlačované
a nic za to nežádat.
Moje žena Zia mě v mém rozhodnutí podpořila,
i když znala rizika.
Přes den špehoval žoldáky,
Zastavil bych bandity jakkoli bych mohl...
a vedl Rudé čaroděje z Thayanu
před spravedlností.
Když padla noc, vracel jsem se domů
s mou drahou manželkou a dcerou Kirou.
Upřímně řečeno,
byly chvíle, kdy jsem se ptal
součástí mé přísahy
nežádat za to nic.
Ale moje žena mi vždycky říkala:
"Nepotřebujeme žádné další zboží,
potřebujeme jen tebe."
Co víme o Jarnathanovi?
je už blízko? Protože můžu čekat.
Neslyšel jsi, co jsme řekli?
Ano, bouřka.
Pouze z toho, co vím o Jarnathanovi,
Myslím, že by to bylo obzvlášť
na mém příběhu
a nechtěl bych čekat
další rok se sem vrátit a...
Pokračovat.
Samozřejmě. Přicházím.
Když jsi harfista
získáš nepřátele snadno.
A někdy se tito nepřátelé vracejí, aby se pomstili.
jdou zpět pro pomstu.
Žádný klerik nemůže napravit škodu
způsobené mečem Rudého mága.
Bylo pro mě nemožné zažít to znovu.
Když Zia zemřela
stejně jako moje přísaha.
Promiň, s tím se těžko žije...
tady žádný Jarnathan.
Zase s tímhle?
Moje nejdůležitější část
nejdůležitější část mého příběhu.
Jak mě můžeš soudit
aniž bych znal svou motivaci?
Jsme schopni se rozhodnout
o tvém případu bez Jarnathana.
- Konec s tím!
- Dobře. kde jsem byl?
Když padla noc, vracel jsem se domů
s mou drahou manželkou a dcerou Kirou.
Zašel příliš daleko k věci!
Ano, omlouvám se. Ano, abych to shrnul...
Následujících několik měsíců bylo nejtěžších
nejtrapnější v mém životě.
Dokud jsem nepotkal Holgu,
který se nade mnou slitoval.
No, slitoval se nad dítětem.
Holga si také sáhla na dno.
O mnoho let dříve,
byla vyloučena ze svého kmene
za to, že se zamiloval do cizince.
Rychle jsme se stali bratry
založený vztah
založené na důvěře a vzájemném respektu.
Nikdo z nás neměl peníze
ani poctivý způsob, jak si je vydělat,
tak jsme se rozhodli dát poctivost stranou
a zkusit něco nového.
Je zdrcující objevovat
to, co tě rozděluje
od toho, co jsi vždycky chtěl
může být tenký jako jedna tabule skla.
Možná se divíte, jak jsme něco takového mohli provozovat
takový kriminální způsob života
s dítětem doma.
Ne tak, že to necháte doma.
Pojď, jdeme, běžíme, běžíme!
Kira nebyla jediným rekrutem.
Simon, kouzelník půlčík, dorazil.
A podvodník jménem Forge
což nás posunulo k ještě vyššímu cíli.
Brzy jsme byli tým.
Ano, byli jsme zloději
ale snažil jsem se dodržovat určitá pravidla.
Nikdy jsme nikomu neublížili.
a právě jsme kradli
od těch, kteří měli nejvíce.
Všechno se ale změnilo
když jsme potkali kouzelníka Sofina.
Nevěděli jsme o ní skoro nic.
Jen on chtěl naši pomoc
ukrást Korinnův poklad.
Toto je pevnost Harper.
Nevím, jestli ji znáš.
Jsem si jistý, že Jarnathan ano.
Pokladnice byla plná
relikvie zabavené zlodějům
a přístup k němu měl pouze Harpers.
Proto k nám Sofina přišla.
Nejprve jsem odmítl.
Nechtěl jsem jít tak nízko.
Ale Forge mi to řekl.
že mezi relikviemi Korinna
byla Rada pro probuzení
schopen se zotavit
zesnulá osoba.
I kdyby zemřel
v rukou Rudého čaroděje.
Dokážete si představit, co se stalo.
- Proč nemůžu jít?
- Omlouvám se, Kiro. Je to příliš nebezpečné.
Tak nechoď.
Máme vše, co potřebujeme.
Ještě ne. Ale to je naposled.
Věř mi.
Odvahu, červíčku. Brzy se vrátíme.
Neřekl jsem mu o desce.
Zlomilo by mu to srdce
kdyby to všechno šlo do pekla.
a dobře,
do pekla s tím.
Uvidíme se brzy, má lásko.
Vetřelci!
Existují!
Nikomu neubližujeme.
Je v pasti! Udělej něco Simone!
Nemůžu! Sophina je příliš silná!
Vezměte desku. Zajistěte Kiru.
Dávám ti své slovo.
Pravdou je, že i když tato rada
mě odsoudil na další dva roky
nebo dvacet, když na to přijde
trestu nebude nikdy dost
za největší zločin, jaký jsem kdy spáchal:
připravit mou dceru o jejího otce.
Ale věz, že když se mě rozhodneš osvobodit
Strávím zbytek svých dnů
napravit tuto chybu.
Chcete něco dodat?
Krok.
Než oznámíte své rozhodnutí,
Prosím tě, abys počkal na...
- Jarnathane!
- Omlouvám se za zpoždění.
Jsem tak rád, že tě vidím!
- Holga, teď!
- Strážci!
Prosím, nechte mě jít, pane!
Hází brambory!
Jarnathane!
Schválili jsme vaši milost!
Leť, ptáčku, leť!
Stále dýchá!
Řekl jsem ti, že nás dostanu ven!
žaláře A DRACI
ČEST MEZI ZLODĚJMI
Jsou nějaké stopy Kiry?
Toto místo bylo nějakou dobu prázdné.
Kam ji Forge vzal?
Nevidím ho opouštět Mečové pobřeží
vždy měl rád města.
Nějaká večeře pro vás a vaši ženu?
- Co? NE.
- Já s tím?
- S těmi rty?
- Fuj! Jen pití.
No, pojedeme lodí
k Baldurově bráně
a budeme pokračovat na sever.
A zatímco hledáme Forge,
Navštívím Marlamina.
Opravdu to chcete podstoupit?
- Co když s tebou nebude chtít mluvit?
- Nejde o to, co chce on.
- NE?
- Příběh musí být uzavřen.
Poslal ti dopis.
že už není tvůj manžel.
Není tím příběh u konce?
- Nerozumím.
Očividně ne.
Je to...?
Zkurvysyn.
Forge je vládcem Neverwinter.
Jak mohl něčeho takového dosáhnout?
Dokud mám Kiru, je mi to jedno.
Pojďme. Pojďme.
Děkuji příteli. A co moje rty?
- Jsou velké pro tvůj obličej.
- Co?
No, lidé je mají rádi.
Nikdy jsem to neviděl tak přeplněné.
Museli přijít na Sluneční hry.
Můj otec mě vzal do posledního
než byly zakázány.
Byli nějací vítězové?
Do finále se probojoval jeden soutěžící
před monstrem
snědl mu půlku těla, takže...
NE.
Rád vidím toho Forge
neztratil svou skromnost.
- Jak dlouho to trvalo?
- Dva roky.
NE. Jak dlouho tady čekáme?
Táto.
Holga?
Kira.
- Jak jsi mi chyběl!
- Ahoj, broučku.
- Pojď sem.
- Ahoj.
Myslel jsem na tebe každý den.
Udělal jsem je pro tebe.
- A co je to?
- Rukavice!
Děkuji.
Jsi v pořádku?
Strýček Forge se ke mně choval velmi dobře.
Strýcova kovárna?
Přijít. Chce tě vidět.
Stále nosím medailonek
dal jsi mi, Holgo.
Používám to k plížení
do některých částí hradu.
- Je zvláštní, že jsi tady.
Kira, poslouchej...
Chci, abys věděl, jak mě to mrzí
za všechno, co se stalo.
Využil jsem šance
a dopadlo to špatně.
Proč vypadáš nervózně?
Protože si nemyslíš, že to byla tvoje chyba.
Zde jsou!
Moji staří přátelé.
Jaké velké překvapení. no tak.
Mohu vidět začátky šedivých vlasů?
No já je mám rád.
Nenáročné, ale s určitou vyspělostí.
Vypadáš jako... Jak vypadáš?
Vypadáš jako vzdělaný rybář s tajemstvím.
A Holga.
Vím, že nesnášíš objímání
Ale potřebuji jeden. Ano?
Ty roky musely být hrozné
ale uznávám to
Myslel jsem, že dostaneš víc.
Už nás propustili.
- Za dobré chování.
- Ano, za dobré chování.
Chápu.
Tak ahoj. Vítej doma.
to hoří. Skoro mě to pálí na jazyku.
Ještě jednou.
Kiro, musíme si promluvit s kuchyní.
Není potřeba
být tak horký.
Ano, čaj je horký.
Ale jste teď pan Neverwinter?
Uvidíš.
Než jsem šel do vězení, udělal jsi mě
zodpovědný za Kirino blaho.
Moc jsem o tom nepřemýšlel
ale nastal ten okamžik.
když jsem se podíval na její tvář
a věděl jsem, že se musím víc snažit.
Ukradené poklady prý nedokázal vrátit
ukradené poklady
a tak
když lord Neverember onemocněl,
Viděl jsem příležitost
pokusit se něco změnit.
A peníze z Korinnova pokladu
vydláždil cestu mé kampani.
Ale řeknu vám jednu věc.
Sám bych to nezvládl.
A je to tady!
Pamatujete si na Sofii?
- Pořád s ní pracuješ?
- Chytili jsme se kvůli ní.
Není pravda, ne.
Bez ní bychom všichni šli do vězení.
A od té doby se stalo
můj nejlepší rádce.
Čaj hoří.
Je mi líto, ale hoří.
gauč.
Byl byste tak laskav a...?
Samozřejmě.
Děkuji.
Nevěděl jsem, že se budeš držet
prst v poháru, takže...
Nechám to na později.
No, když nám dáte desku,
Kira, Holga a já vás necháme na pokoji.
Proto ses vrátil.
Není to kvůli mně
je to kvůli této Tablet of Wealth.
Bohatství?
Ne, tohle je Rada pro probuzení.
Promiň, co jsi říkal?
Důvod, proč jsem souhlasil s loupeží.
Řekl ti to?
Že jsem tě opustil kvůli většímu bohatství?
Řekl jsem mu pravdu
Měl jsem právo to vědět.
Lhal ti, Kiro.
Chtěl jsem... chtěl jsem tvou matku zpět.
Ede, prosím.
Vím, jak moc si přeješ jeho odpuštění
ale s více lžemi
nedostaneš to.
Ty bastarde!
Víš, co jsem hledal.
A proč jsi mi to neřekl
že to děláš pro mámu?
Protože jsem to nechtěl
ať trpíš víc, když selžu.
Nemůžeš vinit tu chudinku
za to, že ti nevěřím.
Dosud,
lžeš
od té doby, co jsi sem přišel, že?
- Utekl jsi?
- Snažili jsme se dostat zpátky k tobě, brouku.
Kiro, podívej se na mě. Slibuji ti,
byla to Rada pro probuzení.
Udělal jsem to pro mámu, pro nás všechny.
Musíš mi věřit.
Řekl jsi mi, abych ti věřil
když jsi mě opustil
Kira, ne. Počkat na to.
- Kira!
- Dej jí čas, dej jí čas.
Bylo jí let
trpět ve vaší nepřítomnosti.
A tobě bylo let
otrávit to proti mně.
Ne, to není pravda.
Téměř nikdy o tobě nemluvíme.
- Dejte mu, co mu patří.
- Prkno?
Nemám v úmyslu to vrátit.
Nebo třeba vaše dcera.
bastard!
Vypadá to, že ses potopil.
Je to škoda.
Sophia je
nesmírně mocný kouzelník.
Myslel jsem, že ses to naučil
kdy tě naposledy srazil.
Chtěl jsi nás chytit.
Ne, chtěl jsem, aby vás a Simona chytili.
a Simon, ale podařilo se mu utéct.
Tolik let spolu
a ty nás zrazuješ kvůli té čarodějnici?
Nevěřte podvodníkovi.
Až na jednu věc.
Kira je velmi šťastná a dobře upravená.
A začal jsem ji opravdu milovat
jako by to byla moje vlastní dcera.
Nikdy jsem tu atrakci neviděl
být rodičem, dokud jsem se jím nestal.
Ale mít jiného člověka, který tě obdivuje
a umožňuje vám jej tvarovat k obrazu svému
je jako být bohem.
Počkej, já jsem bůh a vládce.
Vlastně se mám velmi dobře!
Černé dřevo?
Mohl byste je přivést zpět do vězení?
A nezapomeňte si vyzvednout svou cenu.
Teď tě musím opustit.
Čekám na dva nejbohatší lidi
z Baldur's Gate a Waterdeep.
mluvit o Slunečních hrách,
jsou zpět!
Je to úžasné, že?
Bylo mi potěšením tě vidět.
Holga, Holga.
Zabij je oba.
- Musíme ji odsud dostat.
- A budeme.
Ale teď musíme přemýšlet
jak si zachránit vlastní kůži.
- Ano, a můžete něco vymyslet, ne?
- Určitě víc než ty.
klečící.
Dobrá sekera.
Je to dílo Ghelryna Foehammera?
Jak víte, že?
Gravírování na rukojeti.
Je lehký?
Je to tmavá ocel.
- Miluji to.
- Sklopte hlavy.
Počkejte!
Čím to čistíš?
Chystáte se zemřít.
Opravdu tě to zajímá?
Není známo jak moc.
Vařený lněný olej. Jednou měsíčně.
Je to moc dlouhé.
Proto řezná hrana rezaví.
- To je střih.
- Pojďme, pojďme.
Chyť ho!
Stop!
dostali jsme je!
- Před odjezdem z města...
- Vařený lněný olej, já vím.
Ťuk ťuk.
Jen jsem chtěl vědět, jestli jsi v pořádku.
Věděl jsem, že ho ještě jednou uvidím.
Ale doufal jsem v opak.
Musíte pochopit
když jsi ztratil matku
ztratil se.
Proč jsi lhal o desce?
Možná se styděl to přiznat.
že dal tolik za tak málo.
Měl bych jít a promluvit si s ním.
Co?
Obávám se, že je pryč, má drahá.
Dal jsem mu Tablet of Wealth a...
Není.
Holga taky?
Promiňte.
A chci, abys to věděl
i když není s tebou
Vždy budu.
Vím.
Kéž ve mně vidíš to dobré
nutí mě věřit, že ještě nejsem ztracen.
Mohli bychom vystřelit šíp
se zprávou do jeho pokoje.
- A když ji udeří?
- Je to riziko, které musíme podstoupit.
Zabít mou dceru šípem?
Ne, žádná šance.
A i kdybych dostal zprávu
nepřišel by. Jít do...
Vařte jako otec.
Musíme se dostat do toho hradu
a dostat to ven jakýmkoliv způsobem.
Je to šílenství.
Žádný hrad není více hlídaný
než Korinnova pokladnice.
Budeme potřebovat tým.
Tým? Kdo nám pomůže?
Nemáme peníze, abychom je zaplatili.
Ale Forge ano.
Říká, že nejbohatší lidé
přijďte si vsadit na Sluneční hry.
- V této komoře bude jmění.
- Ano.
O managementu nemluvě.
A tak Kira bude vědět...
Že jsme ji opustili z dobrého důvodu.
Neřekl bych to tak, ale ano.
Koho hledáme do týmu?
Víš, zajímalo by mě to
zda Simon bude stále v Triboaru.
Simon je zlý čaroděj.
Neviděli jsme ho dva roky.
Jsem si jistý, že se zlepšil.
Neexistuje žádný trik tak skvělý jako tento.
Co tohle?
vůně čerstvě posečené trávy?
Cítíš to? Čerstvě posečená tráva.
Můj syn ví, jak s tímto kouzlem pracovat.
Ale dokáže to?
Vůbec se nezlepšila.
To důležité není.
co tam dělá.
Složité je, že se to stává napůl rozmazaným.
Kdokoli může být velmi rozmazaný
ale soumrak?
Je to kouzlo.
Je to...?
Krade naše věci!
Není to tak, jak to vypadá. Je to součást čísla.
Lže.
Jít na to!
Štít!
Nebylo to kouzlo štítu.
Tato série se mi nelíbí.
Zabiju tě!
- Simone.
- Ahoj!
- Chceš zůstat?
- Dostaň mě odsud!
Už jsem věděl, že Forge je prase.
Jakmile jsme opustili Korinn,
Sofina se mě pokusila zabít a on ani neucukl.
A říká se, že ona
způsobil, že lord Neverember onemocněl
uvolnit cestu Forge.
Jeho magie je na jiné úrovni.
Nebuď skromný.
Viděli jsme vaši show.
Ano, můžeš na něj zaútočit
čerstvě posečená tráva.
Moc vtipné.
Hej, chápu, že chceš zachránit Kiru
a líbí se mi nápad
dát Forge na jeho místo,
ale krást Never Castle
To je příliš.
A okrádat své publikum, že?
- Jsi hodně na mizině?
- Velmi.
Dnes večer jsem plánoval spát v divadle
- ale teď by to bylo trochu lehkomyslné.
- A co pak?
Víme jaké
magická magie chrání tento poklad?
- Zjistíme to!
- Jak?
Budete se vysmívat celé hradní stráži?
já? NE.
Možná druid. Divoká forma.
Můžu přicházet a odcházet jako...
- Jako myš nebo...
- Jelen.
Je to jelen. Zůstal by bez povšimnutí
mezi všemi jeleny na zámku.
Nedělej si ze mě legraci.
Kde najdeme druida?
Znám druida. Doric.
Je naprosto unikátní.
To zní velmi romanticky.
Ano, pro mě to tak bylo.
Ale nelíbila se jí můj nedostatek sebeúcty,
nelíbilo se jí moje nedostatečné sebevědomí.
Není to tvoje nejlepší ctnost.
Děkuji.
Jménem společnosti Forge Fitzwilliam,
vězeň je odsouzen
k smrti rozřezáním
za trestný čin hanobení
náš vůdce.
Smaragdová enkláva se nikdy nevzdá!
Spravedlnost nezahyne!
Na můj signál!
Váš doric je trochu radikální.
Tohle není Doric.
Běž, zabij ji!
Obklopte ji!
Tohle je.
- Co je to?
- Medvěd sova.
- Kolik nám zbývá?
- On je tady.
- Ani krok dál!
- Počkejte! To jsem já.
- Simone.
- Simone, co?
Páni.
Šimon Aumar.
Kouzelník.
Snažil jsem se pro tebe.
Řekl jsi, že jsi z toho smutný.
Ne kvůli něčemu, co udělal
jen proto, jaký byl.
- Ano.
Co tu děláš?
- Potřebujeme jelena.
- Nepotřebujeme jelena.
Chystáme se sundat Forge Fitzwilliam.
A jak jste se tu dostal k životu?
Narodil jsem se lidským rodičům, ale oni se rozhodli ne
nechtěli tieflingovu dceru.
Elfové mě pozdravili.
Připojil jsem se ke Smaragdové enklávě
chránit je.
O to víc stojí za to se k nám přidat.
Jste jediný, komu je povolen vstup
na hrad, aniž by je někdo viděl
a řekněte nám, s čím máme co do činění.
Jak si to dokážeš představit
nevěřím lidem.
Myslím, že jsi nenávistný a sobecký.
No, myslím, že jsi trochu hrubý.
Pokud to pomůže, jsem jen poloviční člověk.
Ale ty jsi zlý čaroděj.
Ne, Simon je velký čaroděj.
Je potomkem Elminstera Aumara.
Toho lze dosáhnout pouze tehdy
pokud věříme, že se to dá.
- On tomu nevěří.
- Ano, jak dobře mě zná.
Simon možná nemá můj rozum
ani síla Holgy,
ale když se to počítá
tento mladý muž dodává.
- Proto jsem si ho vybral.
„Je to jediný čaroděj, kterého znáš.
Holga, drž hubu.
A co přesně přinášíte na stůl?
já? Jsem plánovač.
Dělám plány.
Ale už jsi udělal plán
tak jakou odvahu máš teď?
Pokud stávající plán selže,
Připravuji nový plán.
Takže děláte plány, které selžou.
- NE.
- Také hraje na loutnu.
To je jedno.
Věřte mi, jsem nenahraditelný.
Dobře,
žádný z našich plánů
sundat Forge nefungovalo.
Odvažujeme se ptát, jak se dostal k moci,
tak nás považoval za své nepřátele.
Začalo to ničit naše domovy
a poprava našich bratrů.
Pokud Forge brzy nezastavíme,
už nebude co bránit.
Nedělám to pro peníze.
Dělám to pro ty, kteří mě přijali
když mě nikdo nechtěl.
Poté si vaše podíly rozdělíme.
Cítím tvou netrpělivost.
Shass tam.
Ale vždy jsi byl student
komu nejvíce věřím.
Objevte sami sebe.
Nemusíš přede mnou skrývat svá znamení.
Raději bych byl stažen z kůže zaživa
strávit další hodinu s Forge Fitzwilliamem.
Ano, je to nesnesitelné.
Ale tak daleko bychom se nikdy nedostali
bez svého kouzla.
Živí už dost zašpinili
tento svět dost.
Utěšte se tím, že víte
že vaše práce je téměř hotová.
Tady jsi!
A bez kapuce, jak vidím.
Raději v tom pokračujte.
Rudé čarodějky z Thaye
nejsi tak populární
jak bys měl být venku.
A samozřejmě budete
mnohem méně populární.
Ale nebudu ten, kdo se ti to odváží říct
co musíš udělat.
Caldwell a Piradost dorazili.
Chtěl jsem jim dát...
To je hrůza.
Musím s těmi židlemi něco udělat.
Tyto jsou...
Uvidíte, že jsme zabrali
všemi možnými prostředky
chránit majetek, který chtějí chránit,
nebo možná nechtějí
hazardní hry během her Slunce.
Máme nové hrábě
ve všech křídlech zámku.
Pokud se spustí alarm,
nikdo se nebude moci dostat dovnitř ani ven.
A pak je tu...
pokladní komora.
Moje hlavní poradkyně, Sofina,
vám poskytne podrobnosti.
Je chráněný
Mordenkainenova pečeť velmistra.
Studna...
Možná ne všechny detaily, ale...
Stačí říci, že ano
extrémně silné kouzlo.
Mohu se zeptat, co vás k tomu vedlo?
restartovat olympiádu?
Lord Neverember je za takové považoval
trochu brutální.
Lord Neverember a já
jsou to jiní lidé.
Raději jsem jako růže
a dává přednost tomu, aby byl ve vegetativním stavu.
Jsi hrozná.
Jsem trochu hrubý.
Pravdou je, že hry
sjednotil město více než cokoli jiného.
A to není pro vládce
odepřít lidem to, co chtějí.
Nebo odmítnout bohaté lidi
právo na nich vydělávat peníze.
Kdo chce svačinu?
Umlčet!
Mezi námi je divoká forma.
Stop!
Nemůžu ji chytit!
Tak se stal jelenem.
Až na konci.
- Jsi si jistý Sofií?
- Viděl jsem její stopy.
Proto jsem nemohl zastavit jeho kouzlo.
Forge to vždy věděl.
Má moji dceru s červeným kouzelníkem.
Komora je chráněna něčím tzv
"Arcane Seal of Morty Kamen".
Mordenkainen?
- Ano, něco takového.
- Škoda.
Co?
Pokud máte Mordenkainenovu pečeť,
nemůžeme dovnitř.
- Je neproniknutelný.
- Nedá se to otevřít kouzlem?
Tak pojďme.
Ne všechny problémy
lze vyřešit kouzlem.
Existují limity.
To není pohádka.
- Tohle je skutečný svět.
- A nejde to nějak otevřít?
Jen kdybych byl jedním z nejmocnějších čarodějů na světě.
nejmocnější na světě, takže ne.
Nebo kdybychom měli Helmet of Separation.
co to je?
Je to helma, která se deaktivuje
blízká kouzla.
Ale na tom nezáleží,
zmizela před staletími. Tohle je konec.
Přijít!
Co je za problém?
Můžeme najít tu helmu.
Přesto bych se na to musel naladit
a jsem z toho hrozná.
Můžeš to udělat. Vím, že můžeš.
- Jen proto, že říkáš, že to není pravda.
Ale to, co říkáš, je pravda.
- Nemůžu.
- Ano můžeš.
- Nechce.
- Vyměňte to.
- NE!
- CCA.
Řekněte to, i když jen proto, abyste nepotopili morálku skupiny.
skupinová morálka.
Jaká morálka?
- Holga ví, kde je helma.
- Udělal to?
Můj kmen bojoval
s Dračí sektou v Evermoors.
Můžeme se jich zeptat, kam to šlo.
Tato bitva se odehrála před sto lety.
Všichni jsou mrtví.
ano? Zeptejte se ho na magii.
Jen nám řekl, že ne všechno
lze opravit pomocí magie.
No, já to zvládnu.
Dokážete vzkřísit mrtvé?
Nemohu je vzkřísit
ale mám objekt, který mi to umožňuje
otázka mrtvol
a pak jsou zase mrtví.
- Páni!
- Ano, je to velmi vzácné.
Je to spíše úžasné.
Jedeme do Evermoors.
Děkuji, Simone, za pozvání.
Co? NE...
Plaťte magií.
Wild Form musí být spojencem
s Forgeovými starými soudruhy.
Možná Forge pracuje proti nám?
Dokud to prospěje
nebude překážet
při dobytí Szass Tam.
Najdu tyto zloděje.
Než půjdeš...
Lidé za námi
nechali je utéct.
Srozumitelný.
On je Thayan!
Červené.
Podívejte se, kde jsme.
marlamin? Opravdu?
Proč si to děláš?
Jen si jdu vyzvednout věci.
Maloval okenice.
Hezky.
Ahoj!
Ahoj Marlamine.
- Je to Marlamin?
- Ano, to je ono.
Všichni jsme byli překvapeni
když jsme ho poprvé viděli.
Myslel jsem, že vaše věta byla delší.
Podařilo se mi utéct.
Stejný starý Holga.
Co budeš dělat?
Obvyklý.
Mám svou zeleninovou zahrádku, pracuji na své knize...
Vidím, že ještě máš
tuhle hůl jsem ti dal.
Ano.
Můžete si to vzít s sebou, pokud chcete.
- Gwinn nerad chodí.
- Gwinn?
- Jsi doma, zlato?
- Jsem tu.
Rozdrtil jsem pár šikany v...
Ahoj.
- Kdo je to?
- Gwinn, tady Holga.
Slyšel jsem o tobě.
Podal bych ti ruku, ale...
S radostí.
Jak dlouho zůstanete?
Právě procházím.
Promluvím si s několika mrtvými těly
jižně od Nesme.
Skvělý.
Jdu se umýt k večeři.
co je k večeři
Kouřil jsem kachnu
a natrhal si ostružiny.
Rád vás poznávám.
- Jak dlouho to bylo...?
- Na rok.
baví tě to?
Šťastnější než já?
Řekněme to takto:
vydělává poctivě na živobytí
neopije se
a to mě nerozbrečí celou noc.
přemýšlel, kde je.
Trpěl jsem.
Byl jsem vyhozen z mého zatraceného kmene
za to, že jsem s tebou.
A zkusil jsem si vytvořit domov
aby vám pomohl zapomenout.
Ale nikdy jsi nemohl.
Gwin vypadá dobře.
Zasloužíš si to.
Děkuji.
Když jsi odešel, ztratil jsem rodinu.
Měl jsem štěstí, že jsem našel jinou.
A to vám přeji.
Můj milý Ho-Ho.
Chystáme se sundat Forge.
Dokážu to Marlaminovi a mému kmeni.
že mě neměli opustit.
Ani bohatství, ani moc
Vínu se nikdy nevyrovná
Budu rád pít
Otevřete sud a strávte den takto
- Hurá! pij teď
- A váš smutek může počkat.
- A váš smutek může počkat
- Blázen je ten, kdo raději trpí
- Aby sis mohl užívat života
- Aby sis život užil
- Hurá! pij teď
- A váš smutek může počkat
- Blázen je ten, kdo raději trpí
- Aby sis mohl užívat života
- Aby sis život užil
Mnoho mých lidí
položili své životy v boji zde.
Vždycky jsem si představoval, že jsem pohřbený
na svaté půdě, jako je tato.
Již.
Má někdo lopatu?
Jak to funguje?
Musím si přečíst zaklínadlo
z medailonu tohoto klerika.
Měl by tu být. Tady!
Velmi dobře. Když je mrtvý muž oživen,
můžeme mu položit pět otázek
a pak znovu zemřít
a už to nikdy nelze oživit.
Proč pět otázek?
- Nevím, kouzlo je tak-tak.
- Vypadá to svévolně.
- Můžeme začít, prosím?
- Ano, jdu.
Skvělý.
Možná jsem to řekl špatně.
Neděsilo mě to, spíš překvapilo.
Tak pojďme.
Byl jsi zabit?
v bitvě o Evermoors?
- Ano.
- Výborně!
No, pro tebe ne. Z tohoto důvodu se velmi omlouvám.
- Ještě čtyři otázky, že?
- Ano.
Ne, to nebylo pro tebe.
- Počítá se to jako otázka?
- Ano.
Cholera!
- Odpověz, když s tebou mluvím, dobře?
- Ano.
Proč jsi na konci řekl "ok"?
To jsem neřekl.
Fantastický. A lopata?
Toke Horgath.
V bitvě
Viděli jste Helmet of Dissolution?
Vlastnil ho můj šéf
Stanhard Grimwulf.
OK dobře.
A co s tím udělal Stanhard Grimwulf?
Když kultisté zaútočili na kopec,
viděli jsme, že byli v přesile.
Ale naše výhoda nebyla nic
proti draku Rakorovi.
Horgathe!
Vezměte to a běžte.
Chraňte ho před Rakorem za každou cenu.
Rozuměl jsem, pane. Nebojte se.
To je to poslední, co si pamatuju.
Ano, dobře...
Děkuji za vaší pomoc.
budeme hledat
Hrob Stanharda Grimwulfa.
Počkat, počkat, počkat!
Nebudeš se ho ptát
poslední tři otázky?
Na co se ho mám zeptat?
Už nám řekl vše, co ví.
Ale nesmíš ho takhle nechat. Podívej se na něj, chudáčku.
CCA.
Vaše oblíbené jídlo?
Oves. NE! Ječmen.
Bůh.
Máš rád kočky?
Málo.
CCA.
Kolik je dva plus dva?
Nevím jak přidat.
- Necítíš se lépe?
- NE.
Často nejnáročnější rozhodnutí, jaké může vůdce udělat
vůdce může vzít
je to stažení.
Dal jsem rozkaz.
Přikázal jsem svému druhému, aby helmu vrátil.
náš nejrychlejší závodník Ven Salafin.
Pokud to zvládneš přes kopec...
Znovu?
Bylo to bojové ráno.
Když jsem vylezl z vany
Uklouzl jsem a spadl na podlahu.
A pak jsi šel bojovat?
Ne, zemřel jsem pádem.
Ale Stanhard Grimwulf řekl.
že dal přilbu Ven Salafinovi.
Jste to vy, že?
Jsem Sven Salafin. Ven je můj bratr.
Je to noční můra.
Vidíš, je to dobré?
Zranil jsem se a přišel o koně
prchající z bojiště.
Nemyslel jsem na sebe.
Jen jsem chtěl chránit helmu.
Byl Thayan
nesoucí znamení Szass Tam.
Čekal jsem na ránu smrti
ale nikdy nedorazil.
Byl milý.
Řekl mi, že se jmenuje Xenk Yendar.
Utekl ze Szass Tam
a žil v exilu.
Pro můj poslední dech
slíbil, že helma bude bezpečná.
A z nějakého důvodu jsem mu věřil.
Děláš si ze mě srandu? Starostlivý Thayan?
Říkám pravdu.
Vůbec ne.
Ten Thayan lhal
a tvá smrt byla marná.
Už žádná helma.
Budeme muset najít jiné řešení.
Slyšel jsem o Xenkovi.
Je to paladin. Pomohl Enklávě
porazit kleriky z Talos.
To jméno znám taky.
Xenk zahnal Contemplatora
pomocí nabroušené tykve.
- Pikantní dýně?
- Něco ostrého.
Thajci jsou zabijáci!
To je vše!
Co?
-Taky jsem o něm slyšel.
- NE.
Bojoval s mým bratrancem v Anauroch.
Říká, že je to dobrý člověk.
Tak běž a vezmi toho roztomilého Xenka
a držet se za ruce.
Budu hledat jiné řešení.
- Co je s ním?
- Měl minulost s Thayany.
vím, jak se cítíš
ale dochází nám čas.
Byla by to zrada Zia.
To není pravda.
Udělal bys to, abys ji a Kiru zachránil.
Podívejte, pokud se Xenk ukáže jako prase,
Rozpůlím jeho tělo.
- To je detail.
- Co musíme ztratit?
Ví někdo, kde je ten idiot?
Naposledy jsem slyšel, že pracuje
s Harpery v Mornbryn Shield.
Vynikající! Harfisté.
Co je špatného na harfech?
Měl s nimi také tah.
Pojďme.
Odpusť mi.
Stále naživu.
Již.
Jaká je vaše oblíbená kniha?
Je těžké vybrat jen jeden.
Tohle je pátý, ne?
- Ano, je to pravda.
V historických dílech bych řekl...
Objem tesáku Lycanthus Šedý.
To byla teprve čtvrtá otázka.
Ahoj?
Hovno.
SEM! SEM!
Potřebujeme další pomoc!
On žije!
Děkuji!
- To je zajímavé.
- Viděl jsem je zajímavější.
- Ede, promluv s ním.
- Promluvte si s ním.
Taky jsem vyndal kočky z ryb.
Xen, že?
To je otázka, na kterou raději nebudu odpovídat
neodpovídej, aniž bych věděl, s kým mluvím.
Jsem Holga Kilgore.
Jsou to Simon, Edgin a Doric.
"Co tě přivádí k Mornbrynskému štítu?"
- Přivedeš nás.
Díváme se
dysfunkční helma.
- Disjunkce.
- Tento.
Mnozí zemřeli při obraně této přilby.
Povídání o něm
bylo by to zlehčovat jeho oběť.
Amíci.
Yanklee i pro tebe, příteli.
Jste známí
jako čestný a čestný muž,
a ujišťuji vás, že naše důvody
jsou naprosto ušlechtilí.
Ano. Jdeme někoho okrást.
Ahoj!
Ne jen tak někdo. Forge Fitzwilliam.
A Rudého mága, který mu pomáhá.
Pojď se mnou.
Kde jsme?
Ve svatyni harfistů.
Ale jsem si jistý, že tvůj přítel Edgin
už o tom věděl.
Jak víš, že jsem harfista?
Nedodržíš svou přísahu
ale tvá přísaha nebyla porušena.
Tato věta může být velmi symetrická,
ale to nic neznamená.
Proč chcete okrást Fitzwilliama?
Ukradl Edginovu dceru
a velký poklad.
Kromě Rady probuzení.
Bez tolika detailů.
Jen jsem chtěl...
Abych to shrnul,
Forge je skutečný zkurvysyn.
Obviňujete svou matku ze své korupce?
Co?
Ne, to je výraz.
Chápu.
Obvykle nepoužívám hovorové výrazy.
Nejsi moc vtipný, že?
Kdyby se Fitzwilliam spojil
s Červeným čarodějem
jejich záměry přesahují rámec čistě politického.
než jen politické.
Před více než sto lety,
nekromant Szass Tam
byl jedním z osmi Zulkirů
který vládl národu Thay.
Skvělé, lekce dějepisu.
Ale Tamova touha po moci byla absolutní.
byla absolutní.
V předvečer slunovratu,
obyvatelé hlavního města
sešli k oslavě.
Za jejich zády
a za zády ostatních vládců,
Tam měl svůj vlastní plán:
provést převrat.
Vypustil oko smrti,
kouzlo, které by pohltilo duši
každý, kdo to viděl
zotročit ho jeho vůli.
S pomocí vašich červených čarodějů,
Tam vytvořil armádu zombie
která mu umožnila ovládnout celý národ.
Síla Szasse nepřesahuje
Thajské hranice.
Ale mám podezření, že Shass
a jeho Red Wizards nebudou potěšeni.
infikovat celý Faerûn
se svou špatností.
jsi hotov? Protože už víme
že Rudí čarodějové jsou velmi zlí.
A stejné je to s Forge.
Otázkou je, co mohou získat.
jestli mu pomohli dostat se k moci?
Máme společného nepřítele.
Pokud nám dáte tuto helmu,
dokončíme Forge.
Nikdo nezůstává u moci
bez jmění, které by ji podporovalo.
A Rudí čarodějové přijdou o svou loutku.
Co se stane s bohatstvím, které ukradnete?
Co na tom záleží?
Nebudu se podílet na nelegálním využívání uloupené kořisti.
vypleněná kořist.
Takže.
Podělíme se o to mezi lidi.
- Přísahat.
- Co?
Polož ruku na tuto pečeť harfenisty
a přísahej, že to rozdáš
veškeré bohatství, které získáte
mezi obyvateli Neverwinter.
Ano, samozřejmě.
No tak, Ede.
Slib mi to
Forgeovy peníze lidem.
Slibuji, že...
Vrátím Forgemu peníze
lidé z Neverwinter.
Držet to.
Možná nevěříte svým slovům
ale já ano.
Ano, jsem rád. Simone, polož to.
Kde je ta helma?
- Hluboko v temnotě.
- Pod tmou?
Nechtěl jsi to zajistit?
Proč jsi ho tam nechal?
Protože nikdo, kdo si váží svého života, by tam nešel.
- Fantastické.
- Naopak.
To byla ironie.
Ironie je nůž
která řeže především ty, kdo ji nosí.
Myslíš si to, Xenku?
Je tam vchod
východně od Montes de la Espada,
v Kryptgarden Forest,
přes kterou se dá jít dolů
k ruinám Dolblunde.
Dovolte mi, abych vám položil otázku.
Proč jste odstoupil z Harpers?
Moje žena zemřela, protože byla harfistka.
Omlouvám se.
Bylo pro jejich útočníky vykonáno spravedlnosti?
Myslíš Thayany?
NE.
Ne všichni Thajci jsou zlí.
Byl jsem dítě, když Szass Tam
ovládl Thay.
Na vlastní oči jsem viděl hrůzy kouzla.
Dobří lidé se proměnili v monstra.
Mysl vymazána během okamžiku.
Rodiče útočí na vlastní dítě.
Utekl jsem se svým životem
ale navždy jsem se změnil.
Ty a já jsme prohráli
součástí našeho bytí.
to se počítá.
co uděláme se zbytkem.
Už jsem ti to řekl.
Vplížím se do hradu
a získat zpět mou rodinu.
A co deska?
- Hodláte vzkřísit svou ženu?
- Ano jsem.
Velmi dobře.
Ale nezapomeňte, že letadlo
to, co nazýváme život, je jen jedním z mnoha.
Vtáhne svou velkou lásku zpět do jejího starého života
je zbavit ho nového.
Může si někdo s tímto mužem na chvíli promluvit?
s tímto mužem?
Následujte mě do díry.
ruff?
Underdark má mnoho vchodů.
Patří k těm nejméně nápadným.
Jsem poslední, kdo volá.
Je to den pěšky.
Vybral jsem si cestu, abych se vyhnul jejich lidem.
Stůjte spolu v tichu.
To, co jste o tomto místě slyšeli, je jen zlomek
zlomek jeho skutečného nebezpečí.
Pokud se cesta setmí
vezmi mě za ruku a já tě povedu.
Rozhodně ho nedržím za ruku.
Pozor, nevěřím mu.
I když nám to pomůže?
Něco skrývá v rukávu.
Jediné, co mám v rukávu
toto je moje paže.
- Jak jsi to slyšel?
- To jsem taky slyšel.
Nesnáším tě.
Zde začíná cesta do ruin.
Nehýbejte se!
Rochnon.
Požírači intelektu.
Malý, ale neúprosný.
Kousají své oběti a konzumují jejich mozky,
převzetí těla.
- Co děláme?
- Nedělej žádný hluk.
Přitahuje je psychická energie.
Čím inteligentnější je oběť,
tím je pravděpodobnější, že zaútočí.
Je to trochu urážlivé.
Tady je. Visící město Dolblunde.
Přilba leží na druhé straně této propasti.
Varuji vás, most je chráněn
přes past předků trolů.
Existuje přesný vzorec, který musíme dodržovat
aby se mechanismus neaktivoval.
- A co je to za vzorec?
- Je to velmi jednoduché.
Počínaje zevnitř
používejte pouze liché kameny
posouváme se kupředu každým krokem,
mínus každý pátý krok,
což musí být boční pohyb.
Vlevo nebo vpravo, na tom nezáleží
poskytl první a poslední
jsou ve stejné vzdálenosti.
Poté pokračujte.
Opět pouze liché dlaždice.
Nicméně napůl
přešli jsme na ploché dlaždice.
Se stejným designem, jen nyní
boční pohyb je až do čtvrtého stupně,
až se dostaneme do třetice...
Hádám...
Myslím, že jsem se dostal na most.
Nevěděl jsem, že to začalo tady.
Omlouvám se.
Není to příliš pevná konstrukce.
Nemůžeš nás překročit svou magií?
Na telekinezi je to příliš daleko.
V tašce mám lano.
Můžu ho přivázat k sekere
a tvrdě házet
aby se přilepila ke skále.
- Víš, že kameny jsou tvrdé, že?
- Drž hubu.
odkud to máš?
Marlamův personál?
Dostal jsem to od kouzelníka v Greypeaks.
Tohle není obyčejná hůl.
To je tu a tam žezlo.
- Proč?
- Měl by dosahovat asi 500 metrů.
Hodinky.
Tady...
a Tam.
Funguje to!
Dívej se.
Není potřeba most!
Jak jsem dobrý.
Dobře zachráněno.
Dávám ti tuto helmu s důvěrou.
že to budeš střežit svým životem.
Já budu.
Drží.
Zlo je tady.
Jestli oni...?
Thayanští vrazi.
Vypadáš starší, Yendare.
Musí to být všechna ta špinavá lidská krev.
A ty, Dralasi, jsi stejně nechutný
jako když jsme se viděli naposledy.
Neboj se, už mě neuvidíš.
Nechte je na mně.
Díky bohu, že je jedním z nás.
Musíme běžet.
Proč? Všechny jsi je zabil.
To není snadný úkol
zabít, co už je mrtvé.
Jste připraveni na další kolo, Yendare?
Pospěš si!
Jaký kus draka!
Tohle je Themberchaud.
Tohle bude jeho nové doupě.
jedl jsi poslední?
Mám tě!
Je to seříznuté!
Simone, tam nahoře!
Díky za to.
Udělal bys to samé.
Ano.
Ten bastard se nevzdá!
Pojď, je v pasti!
My také.
Utopíme se!
- Tak otevřete portál!
- Můžu to otevřít, jen když uvidím kde!
Chcete přejít od této zdi k této zdi?
Je to slaná voda.
Simone, pamatuješ si ten trik
které jsi dělal v Triboaru?
Vůně čerstvě posečené trávy?
Ne, ten s plamenem na prstu!
- Ano proč?
- Holga, pojď!
Chcete ho rozzlobit ještě víc?
Když řeknu, že jdeme pod vodu, všichni.
pak je řada na tobě, Simone.
na co se teď díváš?
Harfistka ze sebe setřásá strnulost.
Udělej to Holgo!
Ještě jednou!
Nyní!
Tady máš.
Přeji hodně štěstí na vaší cestě.
- Nejdeš?
- Můžeš.
Ale toto je vaše poslání.
Dal jsem ti nástroje.
Musíte je použít.
Nemůžeš to udělat za nás?
Jste velmi dobrý v boji a strategii....
Prakticky všechno kromě konverzace.
Mluvení vás trochu unavuje.
Při těchto příležitostech
když víra pokulhává a narůstají pochybnosti
Pamatuji si, že měli vidle
Starověké...
Dobře, uvidíme se později. Uvidíme se.
A takhle to chodí.
Prostě.
Jak je to jednoduché.
V mžiku se blíží ke skále.
půjdeš kolem něj?
NE.
Běží přes něj.
co to šeptáš?
Musím se naladit na helmu.
Pokud ne, nic dobrého z toho nevzejde.
Je to velký tlak
po tom všem, čím jsme si prošli.
Ano, já vím.
Celý náš osud závisí na vás.
Přijít!
To je on! Skvělý Simon Aumar!
Čaroděj sestoupil z krve čarodějnic.
Kdo jsi?
Neznáš mě?
Moje příjmení je také Aumar.
Jsi můj pradědeček.
Je to skvělá helma.
Proč si myslíš, že jsi toho hoden?
Že věřím v sebe?
ptáš se mě?
Nejsem si jistý.
Jsem velký čaroděj.
a ty?
Zajímavá věc o magii
je, že si vybírá, kdo to může nosit.
Netoleruji hlupáky.
Proč mi to říkáš?
Myslím, že to víš
Simone.
Jste aktuální?
Jsi v pořádku?
Mám tě.
Co se stalo?
- S někým jsem mluvil.
- A ty?
můj pradědeček. To bylo...
neužitečné.
Mluvil jsi s ním?
Odtud to vypadalo jako přilba
odletěl, jakmile si ho nasadil.
No počasí je tam jiné.
Dobře, zkusím jiný přístup.
Skvělý. Nový přístup. Zkuste to.
Můžeš to udělat.
Zlepšuješ se. Tak daleko jsi ještě nedošel.
Zkoušej to dál.
Máme šest hodin
než půjdeme do Neverwinter.
Pokud neuspějete, nedostanu svou rodinu zpět.
Skvělý.
Nevěděl jsem, že jsi takový zbabělec.
Zbabělec? ty jsi tady taky.
Půjdu. Půjdu.
Ne ne ne.
Přicházím.
- A ty chceš být harfistou.
- Drž hubu.
Ó můj bože! Cholera!
Tady je.
Nesnažte se to zachytit.
Prostě to nech být.
Ed!
Ed! Máme problém.
Nemohu to udělat.
Kormidlo?
Snažil jsem se hodiny
a nemůžu se dostat přes toho zatraceného starce!
Řekl jsem vám, že se nemůžu naladit!
Co teď?
Co je to všechno?
Má menší problém s helmou.
No tak, Simone, už to máš za sebou.
Jasně, dobře. Děkuji, Holga.
Hned to budu řešit.
To je přesně to, o čem jsem mluvil.
že se to stane v hospodě,
ale ty jsi mě neposlouchal.
Jak jsi mu to řekl?
Chtěl, aby to zůstalo s námi
pro morálku.
A víte proč? Protože on je
nejtvrdohlavější člověk, kterého jsem kdy potkal.
Přesvědčíte nás
dělat věci, které nebudou fungovat.
a pak nás obviňovat, když se něco pokazí.
Pokud se nemůžete naladit
vymyslíme plán B.
Plán B? Vykopali jsme moji rodinu
šli jsme do Underdark pro tuto helmu...
A věděl jsi, že to nemůžu použít?
Vy lidé neděláte nic jiného, ​​než že lžete.
Nelhal jsem.
Opravdu jsem si myslel, že Simon by mohl.
Lidi, vážně, zbývá jen pár hodin
do začátku her.
To je to, co děláme vždy, pivot.
Místo ťukání
o tom, co se pokazilo a kdo lhal
Sejdeme se a vymyslíme plán.
Budu přemýšlet, jak se dostat domů.
Nechápu, jak bych ti mohl věřit.
Ano, taky odcházím.
Je mi líto Kiry.
Najdeme cestu
aby se to vrátilo další den.
Musí to být dnes. Jsme v tom
dokud nebude moje dcera v bezpečí.
Nebaví vás neúspěch?
NE! A o tom to všechno je.
Nikdy nemůžeme přestat selhávat
protože když to uděláme, selžeme.
Nemůžeme říci, že náš život
dopadlo to podle očekávání.
Skutečný?
Holga.
Opustil jsi svůj kmen
být s mužem.
kdo tě opustil, protože jsi byl příliš smutný
opustit svůj kmen.
A pokud to teď vzdáš, je to navždy.
A totéž platí pro tebe, Simone.
Jsi drobný zlodějíček
převlečený za malého čaroděje.
- Vracíš se ke své show?
- Je to lepší než umírat.
Jsou horší věci než smrt.
A, Doricu, máš integritu.
Jsem si jistý, že poslední věc, kterou chceš udělat
řekni to Smaragdové enklávě
že jsi měl šanci
abyste je zachránili a vy jste to nezkusili.
Říkáte nám selhání?
- A co ty, Ede?
- A co já?
Jsem mistr neúspěchu!
Ztratil jsem vše, co pro mě bylo důležité
a všechno to byla moje chyba.
Víte, kdo zabil mou ženu?
Byl jsem to já.
Rozhodl jsem se, že si zasloužíme lepší život
než Harperova přísaha.
Ale nevěděl jsem, že to byli Red Wizards
označit jejich poklady.
Vzal jsem je k sobě domů.
A ani jsem neměl štěstí
být tam, když přišli.
Zklamal jsem Harpery, zklamal jsem svou rodinu,
Zklamal jsem tě...
A proto se nevzdávám.
Pokud mi tedy odpustíte
Sednu si na tento kámen
přijít s plánem.
Udělej mi místo.
Taky bych seděl
ale na skále už není místo.
Co třeba tohle?
Používáme žezlo sem a tam
vstoupit do komory.
Ne, už jsem ti to vysvětlil.
Nemohu otevřít portál
na místě, které nevidím.
To neříkám. Plán je tento:
otevíráme portál o něčem
a pak to propašujeme do komory.
Jediná věc, která jde dovnitř
poklady do pokladnice.
Poté otevřeme portál k pokladu.
Forge řekl nejbohatší lidé
z Baldur's Gate a Waterdeep
přinesou městu své jmění.
Pojedou po High Road.
Můžeme zachytit jednu ze zásilek.
Ale bude tam hodně strážců.
Ano, ale stráže budou hlídat
Nikdo nesmí vyndavat věci z vozíků,
ne že by dávali věci dovnitř.
- Holgo, políbil bych tě!
- Výzva.
Děkuji mnohokrát. Děkuji mnohokrát.
Jakou hlubokou radost mi to dává
že tě mohu přivítat
moji drazí občané Neverwinteru,
pokračovat
solární hry!
Garantuji, že čekáte
nejnapínavější show
celé Costa de la Espada.
Pravidla jsou velmi jednoduchá.
Pět šokujících testů
pět mistrovských týmů.
Ten, kdo přežije
a dostane se do klece Sanctuary
postoupí do další fáze.
Jedna věc!
Vyzývám vás, abyste neopouštěli Koloseum dříve než po hrách.
až do konce her,
protože to budou skvělé dárky
pro každého z vás.
Dobře, postav mě na nohy.
Je příliš vysoká. Zašel jsi příliš daleko.
- Ach ne.
- Co se stalo?
Dívá se na zem.
Jak ho mohli takhle nechat?
- Sakra!
- Proč se nám nedaří?
Nech mě to vyzkoušet.
Možná dokážu otevřít trhlinu.
Hry právě začínají.
Plánujeme C.
- Sakra! Co je plán C?
Plán C se vrací k plánu A.
- Chystáte se vyladit helmu.
- Proč tomu neříkáte plán A?
Plán A už zní špatně.
Víš moc dobře.
že se nedokážu přizpůsobit.
To není pravda.
Nemohli jste se naladit. Podívej se na mě. Podívej se na mě!
Pamatujete si na tu loupež v Loudwater?
Nemohl jsi udělat pavouka
dokud tě Jolym nehodil svým psům.
A když jsme ukradli kopí Aoth Fezimovi,
Vaše kouzlo kamenné kůže selhalo.
dokud tě šípy skoro nezasáhly.
Dokonce i v Triboaru,
změnil jsi vážnost celého divadla.
Opravdu?
Náhodou.
Byla to divoká magie
a to jen proto, že mě chtěli zabít.
Přesně tak!
Hodinky. jsi silnější
když si myslíš, že jsi nejslabší.
Ale vždy dodáte.
Jdeš do té komory, že?
Ne, protože můžeš
ale protože musíš.
Budu kousat dál.
Pokud dostanu půl palce
Budu moci projít jako červ.
Jako červ!
To je ono, perfektní. Vidíš?
Nyní máme plán D, pokud plán C selže.
Není plán D zase plán B?
- Plán B už zní špatně.
- Všechno to zní špatně.
Tady. Využijme toho ke komunikaci.
Tohle je kámen.
Je to vlastně komunikační kámen.
Ale fungují jen hodinu.
Jak milé.
Jak se tam dostaneme?
Odpočinout si. Odvedeme pozornost.
Jak miluji plán C
Co tu děláš?
Po boji se z přátel stanou milenci
Mezi děti patří také matky a otcové.
Kdysi rivalita, teď přátelství
Číšníci a servírky, oslavujte
Číšníci a servírky...
Ničíš mi písničku!
Zachytila ​​se mi noha.
Soustřeď se, Simone.
Co je to za šílenství?
Něco v nich muselo být podezřelé.
Do devíti pekel!
- Támhle! Vetřelci!
- Pojďme.
Kirin pokoj je nahoře.
Hledejte fotoaparát. Uvidíme se. běh!
Stop!
Je!
Budu je bavit.
Najdete fotoaparát.
- Nepotřebuješ mou pomoc?
- Vůbec ne.
- Vaše bezpečnost je ohromující.
- Jdi pro to!
Jsem z Distribuční rady.
Právě se objevili.
Otevřít dveře!
Počkej chvíli.
Jak krásné.
Pojď, zvládneš to.
- Snadno, žádný spěch.
- Je!
Polož to!
Podívejte se, kdo je zpět.
Čaroděj, který chce být čarodějem.
- Nemám na to čas.
Ale mám všechen čas světa.
Nerozumím!
Zemřeme, pokud se nenaladím!
Protože zemřeš jako blázen.
Je to lepší než žít jako blázen.
Dost! Neznáš mě.
Ale vím, že jsi se pošpinil
špatnost tvého jména.
K čertu s mým příjmením!
Nech mě naladit!
- Ne, dokud jsem naživu.
- Jsi mrtvý!
Měl jsi svou chvíli. Teď jsem na řadě já.
to nedovolím.
Je mi to jedno!
Promiňte.
Trvalo ti to dlouho.
Simone!
Simone, jsi to ty?
Ano, ano!
Dobrá práce!
Já sám jsem byl ten, kdo mě držel zpátky.
Říkal jsem ti!
Jsem uvnitř komory.
My také.
Tady nic není.
Co chceš říct?
Všechno je tady. Kde jsi?
Kde jsi?
Možná pod Koloseem.
Kovárna.
Je to odtud.
Jejda, to vypadá špatně.
Simone! Doric! Jsi tam?
Co tu děláš?
Kira!
Přišel jsem pro tebe.
Musíme jít.
opustil jsi mě.
Vím, že si myslíš, že jsem lhář
a špatný otec, ale...
Jsem špatný otec.
A já tě opustil.
A já jsem se nesnažil získat tvou matku zpět.
Zkusil jsem...
abych dostal svou ženu zpět.
Možná,
kdybys měl možnost se s ní setkat
a miluj ji jako já, to bys pochopil.
Ale když teď půjdeš se mnou
budete mít příležitost.
Myslel jsem, že víš, jak poznat rozdíl
mezi mou vlastní dcerou
a 300 let starý kouzelník.
Nebojte se, Kira je v bezpečí.
Chudinka nic netuší
že přijdeš.
Také neví, jak vytrvalý jsi se stal.
Čau Ede...
Omlouvám se za tento vývoj událostí.
Ale myslím, že když se na to podíváte upřímně
přiznáváš, že můžu dát Kiru
lepší život.
Doufám, že najdete útěchu v poznání.
že je s otcem, kterého si zaslouží.
A teď jsem bezradná
protože tě nechci vidět umírat.
A proto odsud odejdu.
Co?
Nechme alespoň zemřít důstojně.
Vysvětlit.
Sluneční hry. Dejte nám šanci.
To není příležitost.
Ujišťuji vás, že není.
I když se vám podařilo přežít turnaj,
Sophia bude...
Bude pro tebe lepší zemřít tady
než účast na olympiádě.
NE.
Porazili vaše i mé muže.
Nechte je bojovat v koloseu.
Zasloužili si to.
...špatný den.
Radši jdi spát.
- My...?
- V koloseu.
Tento blázen přesvědčil Forge
abychom se dostali do her.
Lelo, zachránil jsem ti život!
A přinesl jsem tě
kde je poklad.
Není to trochu podezřelé?
že by s tím Sofina souhlasila?
Ano, zjevně něco plánuje.
Kde jsi byl pod koloseem?
Pamatuješ si?
Nejsem si jistý.
Nedaleko byl přístaviště.
Viděl jsem nějaké stráže
naložit vše na loď.
Loď.
- Forge před námi neskrývá poklad.
- Krade sám sebe.
Nemá zájem být pánem.
To mu již umožnilo přístup k pokladu.
Vzal hry
zvýšit kořist.
A Kira?
Nenechá to za sebou.
Musíme se dostat na tu loď.
Tomu nerozumím. Pokud Forge odejde,
co z toho má Sofie?
Možná nás odsud dostanu.
Magické inhibitory. Taky nosím.
Teď, když jsi se začínal zlepšovat.
Je nutné projít bludištěm?
Budeme se muset dostat do klece.
běh!
Následuj mě!
Děkuji.
- A co ostatní?
- Přijít. Je to takhle.
Už jste ochutnali maso Bestia Trémula?
NE. Na mě moc silný.
Loď je připravena, pane.
Zdá se, že moje loď je připravena, takže...
Kira a já teď odcházíme.
Doufám, že naše spolupráce byla
stejně uspokojivé pro vás jako pro...
Mimo mé město.
Ano.
odsunout!
Hoří!
Ještě víc a přišel bych o ruku.
Ano, ale podívej, co jsi ztratil.
Pojďme.
Doric? Doric!
Musí existovat cesta ven.
Jdeme, jdeme!
NE.
- Ne, to není možnost.
- Ano to je.
Pokud tuto zkoušku přežijeme
bude další test a další
až do všech lidí
budou v této kleci mrtví.
Musíte najít jiný způsob.
Mám nápad. Následuj mě.
Jaký je váš nápad?
Když uslyšíme gong, skočíme dovnitř.
- Je to něco?
- Chceš skončit jako ona?
Budeme uvnitř jen pár sekund.
Ale pokud jsme všichni uvnitř
kdo nás z toho dostane?
- Udělám to. Věř mi.
- Vždy.
Opatruj se.
Opatruj se!
Nyní!
Bože, to svědí!
Musíme se pohnout.
Byl jsem tu.
Naše věci.
Simone. Zkuste svůj šekel.
Následujte mě, prosím.
Pěkné druhé rande, co?
- Výlet?
- Ano.
Stalo se něco neočekávaného
ale když teď odejdeme, budeme v bezpečí.
V bezpečí před čím?
- Co je to?
- Je to přepadení.
Na lodi, kterou jste chtěli použít
uniknout Neverwinter.
- Táto.
- Ahoj, kotě.
Forge, proč mu neřekneš, co to je?
- Nevím.
- Je to Rada pro probuzení, Kiro.
Důvod, proč jsem tě opustil.
Tvůj otec ti říká pravdu, broučku.
Tohle je strýček Forge
kdo tě zradil.
Je to lež, všechno je to lež!
Pojď se mnou Kira.
Půjdeme domů k mámě.
Spojené rodiny.
Nevezmeš si moje peníze.
Pusť tu desku
a vy všichni vystupte z mé lodi.
- Nyní!
- Dobře, dobře.
Co děláš?
Všechno je v pořádku. Ticho, má drahá.
Teď ji opouštím. Ale neubližuj jí.
Vidíš, Kiro?
Tvůj otec mě zná.
Ví, že jsem ochoten to udělat
hrozné věci dostat to, co chci.
I ty, kterých si vážím nejvíc.
Ostatně to je jediné.
který rozděluje chudé...
Nikdo mému červíkovi neublíží.
Simone, dostaň nás odsud!
Omlouvám se, Ed.
Omlouvám se, Forge!
- O čem to je?
- Kdo ví?
20 000 pro Grey Wardeny!
Je mi líto, že jsem mu věřil.
Co? O čem to mluvíš?
Nemusíte se omlouvat.
Měl jsem dělat věci
v opačném případě.
Měl jsem připravenou omluvu
ale už jsem je dal Sofii.
Miluji tě Kiro.
A už ti nikdy nic nebude stát v cestě, jasný?
Slibuji.
Také tě miluji.
Jsme rádi, že jsi tady.
Máte nějakou představu o kořisti?
na této lodi?
Divím se, že může plavat.
Dobré pro tebe! No, budeme se muset schovat.
co to je?
Toto je Oko smrti.
Proto jsem potřeboval Forge.
Hry se shromáždily
celé město za jejich kouzlo.
Szass Tam jde do Neverwinter.
V žádném případě!
A co uděláme, až se tam dostaneme?
Pracuji na tom. Simone,
jaký je dosah žezla?
Pět set metrů. Proč?
Mám v úmyslu dodržet svůj slib
kterou jsem dal Xenkovi.
Myslím, že bys měl přestat. Nyní!
- vy! Harbourmaster!
- Sleduješ to?
Jako vládce Neverwinter,
Požaduji loď a posádku.
pronásledovat pět mužů, kteří...
co to je? NE!
Je to dárek, který Forge slíbil!
Ne ne ne!
Ne ne!
NE!
Je to pro vás. Užij si to.
Velmi dobře.
Není konec, dokud ho nezlikvidujeme.
Ať se děje cokoli, schováváš se.
Použijte svůj medailon.
Kam myslíš, že šel?
Nepodařilo se to.
Jsi v pořádku?
- Co budeme dělat, až se tam dostaneme?
- O to se postarám.
Neznáš rozsah mé moci!
Dost!
Tohle je zastavení času!
- Simone, můžeš se tomu bránit?
- Nemůžu! Je to příliš silné!
Jsem velmi ...
každý den
Snesl jsem aroganci
Forge Fitzwilliam.
falešné kouzlo,
vtipy.
A když začnu
vyčistit toto místo
jejich spodiny a ty se opovažuješ stát v cestě.
Nyní ve smrti
Buďte si jisti, že to nebude konec
protože budeš navždy trpět.
Promiň, jen tvůj dech
voní ti uzavřením.
To je hrůza.
co to je?
Odvrátil jsem tvé kouzlo. zlepšil jsem se.
Kvůli Kire jsi musel být rozptýlen
by tě mohl dostat do těch okovů
a Doric to dokázal.
Pravděpodobně už to máte.
Upřímně, nevěřil jsem tomu
že tento plán bude fungovat.
Ujistil jsi nás, že ano.
Ahoj Holga!
- Vyhráli jsme?
- Holga?
Ano.
Ano, vyhráli jsme.
- Tento...
- Jejda, ne.
Není to na správném místě, že?
Ne, to není vážné.
Tady.
Simone! Simone, pomoz jí.
Je to dýka Rudého mága.
Nemůžu dělat nic.
My tě vyléčíme, žádný problém.
Neumírej.
- Neboj se, broučku.
- Neumírej.
Neplač pro mě.
Ne ne. Žádné loučení.
- Nic z toho.
- Jsem hrdý na to, co jsem dokázal.
zemřu jako hrdina.
A ty...
Jsi dobrý muž.
Skutečná harfistka.
Drž hubu. Jsem klaun a ty to víš.
Slib mi jednu věc.
Ano, cokoliv.
Dobře se starej o naše miminko.
Je to to nejlepší, co jsi ve svém životě udělal.
Já budu.
Ani bohatství, ani moc
- Víno se nikdy nevyrovná
- Vínu se nikdy nevyrovná
- Rád se napiju
- Otevřete sud a strávte den takto
Hurá! teď pij...
NE.
NE!
Potřebuji tě!
Potřebuji tě.
Můžeme jej použít pouze jednou.
Vím.
Neříkej mi, že jsi to se mnou promarnil.
Co myslíš?
Szass Tam nebude příliš šťastný.
Pokud pro nás přijde
budeme připraveni.
Budeme tam?
Že jo. Nemáš rád lidi.
Některým se daří.
Co o tobě?
Vrátíte se k Harperům, ke svým lidem?
Jsem se svými lidmi.
Vím, že je to můj poslední pokus
byla ubohá.
Ale zajímalo by mě, jestli ti to nevadí
jestli to zkusím znovu.
- No tak, dobře.
- Ano?
- Odpočinout si.
- DOBŘE.
Cholera! Zatracený pohár!
Dobrý večer.
Dokážete si představit, co se stalo potom.
Když Sofinina magie vypršela,
Lord Neverember se probudil.
Jejím prvním oficiálním aktem bylo přijetí
pro Spasitele Neverwinteru
s medailí za hrdinství.
A do Smaragdové enklávy
mu poskytl formální ochranu
pro jejich lidi a země.
Dá se namítnout, že moje činy
jakkoli trestuhodné,
přivedl město k životu.
A i když jsem si odseděl jen první rok trestu, musím říct, že ano
můj úsudek, musím říct.
kdo má (...)
otevřeli oči.
Podíval jsem se do sebe
a zajímalo mě:
"Co se tam děje?
A pochopil jsem
že hodně z toho je vina mé matky.
Byla to velmi přísná žena
se sklonem k výtoku...
Dost! Dost.
Milost byla zamítnuta.
Jednání je ukončeno.
Jarnathane!
NE! Je mi to moc líto.
Nevím, který brouk mě kousl.
Promiň Promiň!
vydržel jsi až sem? tak nenadávej :-)
- - - ✰  redhrad ✰ - - -
✰ dobrou noc skřítku :-) ✰
Ahoj?
Mohl by mi někdo položit další otázku?
Nikdo?